Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Headshot.po
Languages: zh_tw

source: They call me Headshot. Wanna take a stab at why?
zh_tw: 他們叫我爆頭。想為什麼要刺？

source: Then I guess you're a squeamish one, eh... Well, I shot a lotta heads. Slave heads to be exact.
zh_tw: 然後我猜你是一個嬌氣的人，呃......好吧，我拍了很多頭。從頭來說準確。

source: Something to do with heads?
zh_tw: 與頭部有什麼關係？

source: That's right, shot a lotta heads. Slave heads to be exact.
zh_tw: 那是對的，拍了很多頭。從頭來說準確。

source: Do I lose sleep at night over it?... Nah.
zh_tw: 我晚上睡不著覺嗎？......不。

source: You're a monster.
zh_tw: 你是個怪物。

source: They're slaves! The world won't miss 'em and the world won't cry for 'em. Better them than us, eh?
zh_tw: 他們是奴隸！世界不會錯過他們，世界也不會為他們而哭泣。他們比我們好，是嗎？

source: Is there a point to all this talk?
zh_tw: 所有這些談話都有意義嗎？

source: Nope. Just a jobless gunner lookin' to entertain herself.
zh_tw: 不。只是一個失業的槍手看起來要招待自己。

source: You're looking for a job?
zh_tw: 你在找工作嗎？

source: Why? You offering?... So long as you put me behind a turret, I'm listening. You want my skills though, you gotta pay the price tag. 7500 Cats.
zh_tw: 為什麼？你提供？...只要你把我放在砲塔後面，我就在聽。你想要我的技能，你必須支付價格標籤。 7500隻貓。

source: Enough. I'm leaving.
zh_tw: 足夠。我走了。

source: Heh.
zh_tw: 嘿。

source: I could use somebody with those skills.
zh_tw: 我可以使用那些技能的人。

source: So long as you put me behind a turret, I'm listening. You want my skills though, you gotta pay the price tag. 7500 Cats.
zh_tw: 只要你把我放在砲塔後面，我就在聽。你想要我的技能，你必須支付價格標籤。 7500隻貓。

source: Oh the sound of a harpoon slicing through skull, right on target. It's been too long...
zh_tw: 哦，一個魚叉切入頭骨的聲音，就在目標上。這很久了...

source: Forget it. I don't hire sociopaths.
zh_tw: 算了吧。我不僱用反社會人士。

source: Heh. Your loss.
zh_tw: 嘿。你的損失。

source: I can't afford it right now...
zh_tw: 我現在買不起......

source: You're bad. I like that.
zh_tw: 你很壞。我喜歡。

source: Well, hell, then how about hiring yourself a jobless gunner? So long as you put me behind a turret, I'm listening. You want my skills though, you gotta pay the price tag. 7500 Cats.
zh_tw: 好吧，那麼，那麼僱傭一個失業的砲手呢？只要你把我放在砲塔後面，我就在聽。你想要我的技能，你必須支付價格標籤。 7500隻貓。
